## Project NewsExplorer
version 1.0.0

# Десктопная версия
Текстовое содержание кнопки входа/выхода на главной странице, а также наличие и отсутствие иконки выхода будет осуществляться посредством JS через content и display: none. Кнопка, ведущая с главной страницы на страницу с сохраненными статьями также скрывается и отображается через display: none (в html).

Блок, визуализирующий процесс загрузки (тег search-result__loading), также будет отображаться и скрывается через свойство display и JS. (Из макета были не ясны параметры анимации и является ли колёсико загрузки анимацией в принципе, поэтому сейчас там картинка-заглушка, в дальнейшем, полагаю, можно будет заменить её анимацией на свой вкус).

Синие кнопки и иконки сохранения статей отвечают на hover и клик.

Поскольку псевдокласс visited, позволяющий оставить изменения внешнего вида после клика, применяется для тега ссылки, но не кнопки, постоянное состояние иконки сохраненной статьи будет достигаться JS через добавление тега "article-card__icon_saved". Сейчас временное изменение иконки осуществляется через псевдокласс "focus"

Ссылки на страницы сайта в хидере и ссылки в футере активны.

Дополнительные статьи в разделе результатов поиска добавляются сразу по три блоком search-result__cards

Объем текста в карточке будет регулироваться через JS, т.к. verflow: hidden запрещен

Окно регистрации/авторизации появляется/исчезает при добавлении/удалении класса popup_is-opened в соответствующем блоке popup

Переход к другому попапу (по кнопке "или зарегистрироваться/войти) будет осуществлен через JS

# Мобильная версия

Блок с меню навигации скрывается и отображается через display: none в блоке navigation-buttons. Вид кнопки закрытия/открытия меню будет меняться через JS.

Чтобы открыть меню навигации на главной странице, необходимо добавить классы overlay в блок navigation и gray-field в блок navigation-wrapper


